erma di socrate "boh?!" "non so"
Nerone "sento puzza di bruciato"
Mitra "tagliamo la testa al toro"
venere di milo "mi cadono le braccia"
schiavo morente "nun c'a posso fa'"
Nike somatica "ho perso la testa"
laocoonte "me so' ingrabugliato"
hammurabi "che stai a di'?!" "aspetta te spiego"
discobolo "ultimo disco"
galata morente "mi hai offeso"
ascella si ascella no
augusto "vai se devi andare e non t'incazzare"
a chi a me "ma chi, io?"
agrippa "mi stai deludendo"
ercole farnese "'na roccia"
apollo belvedere "è un bel vedere"
apollo con la serpe "e lo sai che m'ha risposto?"
